-  Cálculos de tributo errado pode acontecer se a emissão de um documento fiscal eletrônico, por
-  exemplo, for de forma incorreta, né?
-  E como que vai acontecer? Qual que é o desenho quando a gente estiver falando de um documento
-  fiscal eletrônico ou um preço ser de forma errada?
-  O comitê gestor deve calcular automaticamente para todas as empresas.
-  A plataforma permite corrigir erros de cálculo e também de preenchimento.
-  E o sistema deve identificar a alíquota correta e ajustar os tributos de forma automática.
-  É isso que está sendo trabalhado, até porque quando a gente pensa em uma nota fiscal eletrônica,
-  dentro das notas técnicas, o desenho é que a gente também tenha finalidades dentro dessa nota
-  fiscal eletrônica.
-  Seja de nota de débito, seja de nota de crédito, ou seja, os ajustes poderão ser feitos por meio
-  da própria nota fiscal eletrônica.
-  Então, por isso que a gente fala sobre a prática automática quando a gente pensa em um documento
-  ou uma informação de forma incorreta.
-  Então, além disso, o sistema também vai deixar a possibilidade de a gente alterar esse preenchimento,
-  se houver um cálculo diferente daquilo que de fato era exigido.
-  Se o CEP informado for errado, né, porque pode ser que aconteça também um documento fiscal eletrônico
-  ser emitido de forma incorreta.
-  O cálculo sai por alíquota incorreta, porque lembre-se, a gente está falando de analisar o destino,
-  não mais a origem.
-  Então, pode ser que haja um equívoco na emissão do documento e pode ser que haja um cálculo
-  errado.
-  O físico está dizendo o seguinte, no split vai ser recolhido a alíquota incorreta,
-  porque ele está analisando o CEP para analisar a alíquota do destino.
-  Sistema precisa gerar alerta para revisão de correção e fornecedor deve checar e corrigir junto
-  ao cliente,
-  de fato, se a informação está correta. Então, novamente, trazendo a prática operacional para
-  vocês.
-  Como estão sendo realizados cadastros de fornecedor e adquirente do seu cliente?
-  Aqui estamos, de novo, trazendo a estrutura do XML para vocês.
-  De novo, trazendo prática para vocês analisarem o sistema tributário atual versus o que está
-  por vir.
-  Se hoje a gente já tem muitas inconsistências dentro desses cadastros, isso pode ser que tenha um
-  grande impacto na arrecadação do seu cliente.
-  Porque aqui o Fisco vai analisar o CEP para que ele possa fazer o cálculo correto sobre a arrecadação.
-  Porque lá no artigo 14, o artigo 15 da Lei Complementar 214/2025, fala sobre a atribuição das alíquotas.
-  A alíquota padrão pode ser feita e analisada e criada pelos municípios, pelos estados, pela Justiça
-  Federal e pela Receita Federal.
-  Nós vamos ter alíquotas padrões definidas, pré-definidas, mas os estados, os municípios e a
-  Receita Federal podem criar as suas próprias alíquotas em determinados segmentos.
-  Então, isso quer dizer que o CEP, por exemplo, no documento de escola eletrônico, é muito
-  importante, tá? Então, trazendo prática para vocês.
-  Se isso daqui já está incorreto, a prática operacional do seu cliente já tem uma grande dificuldade,
-  a gente vai passar uma dificuldade também no split payment, tá?
-  Vendas canceladas, também já está sendo tratado, a empresa emite nota fiscal de devolução, por
-  exemplo, o comitê gestor comunica ao banco para estornar o split payment, se já foi feito,
-  e o processo segue como acontece hoje, normalmente, mas de forma automatizada. Se existe um
-  documento fiscal trazendo uma devolução, de forma automática, ele já vai fazer esses cruzamentos,
-  tá?
-  Mas, em regra, é isso daqui, esses ICs, obviamente, podem acontecer, e pode ser que aí, a gente
-  esteja aqui discutindo, conversando sobre esses exemplos, e pode ser que desse lado aí aconteceu,
-  mas IC acontece dessa forma aqui na minha empresa.
-  Então, todos esses ICs estão sendo trabalhados nos bastidores, tá? Então, a ideia é que isso
-  daqui funcione, mas pode ser que a gente tenha esses ICs e essas práticas operacionais acontecendo.